Time to add some controls so that a user can actually control which ingredients a burger should have
Tempo para adicionar algum controle para que um usurio possa realmente controlar quais ingredientes
or should not have, and for that we need to add the build controls and we'll add this component in the
um hamburguer deve ter ou no deve ter e para isso precisamos adicionar os controles em negrito e vamos adicionar
burger folder, I'll add a new subfolder which all name build controls
este componente na pasta de hambrguer ou adicionar uma nova subpasta que todos Controles de construo de nomes.
and there I will add a buildControls.js file.
E eu vou adicionar um arquivo de inicializao com js gerenciado.
Now the build controls will be a functional component so build controls is a function which receives
Agora, os controles de compilao sero um componente funcional para que ambos os controles sejam uma funo que
props and which will return some jsx in the end.
receba adereos e que retornar algum GSX no final.
Therefore we of course also need to import react from react and we can then export the build control
Portanto,  claro que tambm precisamos importar reac de reagir e podemos ento exportar a funo de
function as a default.
controle de tal como padro.
Now how should build controls look like?
Agora, como devemos construir controles, parece.
Now of course the study as always is up to you,
Agora  claro que o estudo sempre depende de voc.
I want to have a div which I'll use to give this area some styling and in there, I want to have my various
Eu quero ter uma div que eu usarei para dar a essa rea um estilo e l eu quero ter meus
build controls.
vrios controles de compilao.
Now let's start with styling that area,
Agora vamos comear com o estilo dessa rea.
for that I'll create a new file buildControl.css and it will add a build controls,
Para isso, criei um novo arquivo com controle C S S criado e ele adicionar controles de compilao.
excuse me,
Com licena.
the file should be named buildControls too
O seguinte deve ser chamado de ambos os controles tambm.
just like that js file, is plural. So in the css, I will add a build controls.
Assim como J como arquivo  plural, ento no C  asfalto eu adicionarei controles construdos.
css class
Classe C S S.
and I want to give my build control to a width of 100% and for the background-color, I picked a
E eu quero dar o controle da minha construo a uma largura de 100 por cento e, para
nice orange brownish color
a cor para trs, escolhi uma linda cor laranja acastanhada.
#CF8F2E ,
C f 8 F para e.
I like this color for that. The display shall be flexbox to position all these build controls correctly,
Eu gosto dessa cor para ele na caixa Shelby Shelbox de exibio para posicionar todos esses controles de parafusos corretamente.
I'll set the flex-flow to column to position them beneath each other, so in a column instead of in
Eu configurarei o fluxo flexvel para Cullinan para posicion-los um no outro, ento em uma coluna em vez de
a row.
em uma linha.
I want to align all the text in the center, I want to give my box a tiny box shadow only at the bottom
Eu quero alinhar todo o texto no centro, eu quero dar a minha caixa uma pequena sombra de caixa apenas na parte inferior de
1px spread and use this grey as a shadow color.
um pixel espalhado e justis excelente como uma cor de sombra.
Margin,
Margem.
auto and add a padding of let's say 10pxs and 0 from left and right
Auto e adicione um preenchimento que diz 10 pixels e 0 da esquerda e direita.
because text should be centered
Porque o texto deve ser centrado.
anyways. Now this is my build controls area,
De qualquer forma agora esta  a minha rea de controles de barco.
of course we should add some content to the build controls area and there I want to have a couple of
Claro que devemos adicionar algum contedo para a rea de controles de bola e eu quero ter
build controls,
alguns controles de compilao.
you guessed it.
Voc adivinhou.
Now in my opinion, it makes sense to also outsource these build controls because it's not just one button,
Agora, na minha opinio, faz sentido terceirizar esses controles de compilao porque no  apenas um boto.
it's a label and then two buttons and it's basically a reusable UI element
um rtulo e, em seguida, dois botes e  basicamente um elemento reutilizvel voc.
so putting it into its own component makes a lot of sense.
Ento, transferi-lo para o seu prprio componente faz muito sentido.
So inside the build controls, I'll add the build control folder and there, the buildControl.js file
Ento, dentro dos controles embutidos, todos adicionam a pasta de controle abobadada e, a partir da, o Jr controlado abobadado
and already the buildControl.css file for the styling thereafter.
cai e tudo pronto, o controle de compilao faz C-s como segue para o estilo.
Let's start in the js file though,
Vamos comear no J, como segue.
build control, this component will also be a function, will receive props and return some jsx, will import
importar reagir de acordo com o que voc sempre conhece e exportar o controle como o padro.
react from react as you always know it and will export build control as the default.
Controle de Bolt, este componente tambm ser uma funo que receber adereos e retornos de J, pois o X
Now we have to decide how a build control should look like,
Agora, temos que decidir como deve ser um controle de parafuso.
now I will use a div as a wrapper, also for styling and then my build control should in the end have a div
Agora usar um div como um invlucro ou um para o estilo e, em seguida, meu controle ousado deve, no final, ter uma
which contains the text for that build control.
div que contm o texto para esse controle ousado.
Basically the text, the name of the ingredient I want to add
Basicamente o texto o nome do Ingredion que eu quero adicionar.
so there I want to output something dynamically and
Ento, eu quero produzir algo dinamicamente.
I will receive a prop for this and I want to name it label,
Vou receber um prompt para isso e eu quero nomear o rtulo.
you can of course choose any name you want,
Voc pode, claro, escolher qualquer nome que voc deseja.
you could name it ingredient label, whatever you need. Next to it,
Eu poderia nomear o rtulo do ingrediente o que voc precisar ao lado dele.
there will be two buttons,
Existem apenas dois botes.
the first button is of course therefore removing an ingredient less
O primeiro boto , naturalmente, removendo um ingrediente por ltimo.
and then I'll duplicate it to also have a more button.
E ento eu vou duplicar para ter tambm um boto mais.
Now I have two buttons which allow me to remove and add ingredients,
Agora eu tenho dois botes que me permitem remover e adicionar ingredientes.
now I will need some
Agora vou precisar de alguns.
css for this build control to look good
C  solicitado que este seja o controle construdo para ficar bem.
so let's head over to the css file and there
Ento vamos para D. C. 's ass file e l.
let's add build control,
Vamos adicionar o controle construdo.
this css class.
Esta classe C  S.
I want to use flexbox to position the div with the text and the buttons, flex-flow will be row,
Eu quero usar blocos flex para posicionar a div com o texto e os botes de fluxo flexvel sero escritos.
so the default.
Ento, o padro.
I want to distribute them with space between so that they keep some distance from each other and
Eu quero que voc os distribua com espao entre eles para que eles se mantenham distanciados um do outro
I will align all the content in the center, for vertical alignment and I will assign a margin of 5px
e alinharemos todo o contedo no alinhamento igual para o mesmo nome e atribuirei uma margem de cinco pixels de
from top to bottom so that there is some space between the individual build controls but
cima para baixo para que haja algum espao entre os controles de parafusos individuais, mas nenhum zero
zero from left to right. Now in the build control,
da esquerda para a direita agora no controle de bola.
we have a button of course and the button should be of display block.
Temos um boto,  claro, e o morcego deve estar em exibio.
Normally it's inline, here I will overwrite this to be a block style button.
Normalmente,  uma substituio inesquevel que  ser um boto de estilo de bloco.
I want to inherit the font and set the padding to 5px, margin to zero or 5px. With 80px, it
Ou uma vez que voc herda o fundo e ajuste o preenchimento para 5 pixels de margem para zero ou 5 pixels com 80 pixels deve
should look good
ficar bem.
and the border will be 1px solid and then #AA6817, excuse me that's also a brown color.
E a borda ser um pixel slido e que um 6 8 7 3 1 8 1 7 me desculpe, isso tambm  uma cor marrom.
Cursor should be a pointer
Kirsner deve ser um ponteiro.
and I want to remove that outline you have by default.
E eu quero remover esse contorno que voc possui por padro.
Now there are way more styles we can add to style the button and all the labels,
Agora, h mais estilos que podemos adicionar ao estilo do boto e todas as etiquetas.
to shorten this, I will attach a file with all the other styles and you can simply add them below here.
Para encurtar isso eu vou anexar um arquivo com todos os stouts e voc pode simplesmente adicion-los abaixo aqui.
Actually the attached file will contain the styles for this whole file
Na verdade, o arquivo anexado conter a caneta para todo esse arquivo.
so you may simply replace everything in here with it.
Ento, voc pode simplesmente substituir tudo aqui com ele.
These are all just styles to make sure we have classes to style the
Todos esses so apenas estilos para se certificar de que temos o estilo de classe Q.
less and more buttons differently and even disable buttons.
Menos e mais botes de forma diferente e at mesmo desativar botes.
With that, let's go back to our javascript file, to the react code for which you're all here I guess.
Com isso, vamos voltar para a queda do javascript para reagir o cdigo pelo qual voc est tudo aqui, eu acho.
So let's now import this classes object from our css file so that we can start using these css
Ento, vamos agora importar este objeto de classes de nossa s. c. s, da seguinte forma, para que
classes and let's attach a class to our wrapping div. Here,
possamos comear a us-los como aulas e vamos anexar uma classe ao nosso ano de diviso.
this will be the build control class.
Esta ser a classe de controle de compilao.
I also need a class for my label div, here
Eu tambm preciso de uma classe para o meu label Def aqui.
I will use classes and then label, this was one of the css classes you just imported. And the buttons
Eu usarei o Klaas e, em seguida, rotulo, esta foi uma das clusulas do C como voc apenas import-lo e os botes
also will receive class names,
todos que recebero nomes de classe.
the less button, for that I got the less class and the more button, for this button you might not guess
O ltimo BOTTEN para o pai, eu tenho a ltima classe e o boto mais para este boto, voc
it but there I have that more button, like this.
pode no adivin-lo, mas eu tenho esse ou boto como este.
Now a single build control is styled, the next step which we'll do in the next lecture is to now create
Agora, um nico controle de parafuso  denominado o prximo passo que far na prxima conferncia  agora
an array of such build controls in the build controls component.
criar uma matriz de tais controles de compilao no componente de controles construdos.
Let's do that together in the next lecture.
Vamos fazer isso juntos na prxima palestra.